Déjame preguntarte algo.
¿Dónde estabas el día que murió Han Yu-ra?
¿Cómo llegaste al barco?
No fuiste invitado.
¡Él es el asesino!
¡Ey!
¡Hazlo Min-jun!
¡Eh, tú!
¡Hola, Min-jun!
¡Ey!
No me siga.
Los soldados me persiguen.
¡Dejar!
¡Vuelve al lugar de donde vienes!
Yo dije...
Yo te protegería.
No te quiero...
lastimarse.
Entonces,
vamos juntos.
¡Eh, tú!
¿Cómo podemos detener a los periodistas?
cuando se abren paso?
¿Quién eres?
Bien...
Soy residente. Unidad 2302.
Ambos deben ser nuevos.
Conozco bien a los guardias anteriores.
Bien entonces. Te dejaré volver al trabajo.
-¿Lo viste entrar? -No.
¿No apareció de repente como si cayera del cielo?
Disculpe. Por favor, deténgase ahí mismo.
¿Qué le gustaría beber?
Tengo unos frijoles estupendos.
Esto vino de Costa Rica...
Se acabó.
¿Está bien el café instantáneo?
Algo agradable y dulce es bueno en un día lluvioso.
¿Que estas haciendo aqui?
Me preguntaba cómo sería el camerino de una actriz.
¿Estaba siendo grosero?
Ven a tomar un café.
¿Estás bien?
-¿Lo siento? -La gente habla mucho...
sobre lo que le pasó a Han Yu-ra.
¿Estás bien?
¿A mí?
¿Por qué?
En realidad, sé de ustedes dos.
¿No ibas a anunciar tu compromiso esa noche?
¿Por qué piensas eso?
He oído.
¿Qué?
Ustedes dos hablando.
¿Cuánto cuesta?
Ustedes dos estaban peleando frente al baño...
sobre anunciar su compromiso.
No escuché mucho, pero me di cuenta de que estuvieron saliendo por un tiempo.
Acaso tú...
contarle a alguien sobre eso?
No. ¿A quién se lo diría?
Es solo que...
dada tu relación con ella,
después de lo que le pasó...
Debes estar muy molesto si ese argumento
Fue la última vez que hablaste con ella.
Quería consolarte.
Vos tambien...
Escuché todo.
Eso es lamentable.
¿Lo siento?
¿No tienes insomnio?
¿Estas bien?
Se pone un poco malo cuando tengo muchas cosas en la cabeza.
Luego simplemente tomo algunas pastillas para dormir.
Cuida tu salud.
Después de lo que le pasó a Yu-ra,
Estaba preocupado por tí. Por eso vine.
Gracias.
Ey. ¿Qué te trae por aquí?
Ey. No pude localizarte y...
¿Quién es ese?
¿Quién es el punk?
¿Qué?
¿Es el punk de al lado?
¿Lo es?
Es tu hermano, punk.
¿Qué?
Ey.
Por qué eres...
Estaba visitando a alguien aquí y pasé por aquí.
Sé que eres mi hermano, pero aún eres un hombre.
No me gusta que estés sola en casa con mi Song-me gusta esto.
Ey.
Llegué a verte y confirmé que estás bien.
así que me iré ahora.
Bueno. Llévalo contigo cuando salgas.
Acabo de llegar.
Anda tu. Dile a mamá que tal vez no vuelva a casa...
Lo lamento. Es la regla.
Sabes que ha sido difícil regular la entrada de forasteros.
gracias al Cheon Song-i últimamente.
Los residentes se quejaban como...
-¿Puedo irme ya? -Sí, claro.
¿Qué es eso?
¿Cómo se encendieron todas las luces del sensor de la escalera a la vez?
¿Qué pasó?
Nada podría pasar tan rápido.
Aparte de los fantasmas.
Deben estar actuando mal.
Ahora tengo escalofríos.
Muchas gracias por el otro tiempo en el hospital.
Gracias a ti, casi me atropella un guardia.
-¿Dónde está Song-i? -¿Qué?
"¿Dónde está Song-i?"...
¿Ella es tu amiga? ¿Ella es tu novia?
¿Fuiste tú el que acaba de tocar el timbre?
¡Song-yo!
¡Déjame entrar!
¿Que demonios?
¿Por qué vienen tantos hombres esta noche?
¿Estás bien?
¿Acerca de?
Hola, al lado.
-¡Déjame entrar! -¿Qué hace afuera?
¿Qué es?
¿No vino nadie más aparte de ese tipo de afuera?
¿OMS? ¿Jae-gyeong?
¿Quién es ese?
El hermano de ese tipo que llama a mi puerta.
A diferencia de él, es una gran persona.
y es el heredero del Grupo S&C.
¿Porque lo preguntas?
¡Song-yo!
¡Déjame entrar! ¡Song-i!
¡Oye, al lado! ¡Déjame entrar!
Déjalo ir. Necesito dejarlo entrar.
¿Qué clase de mujer...?
¿Deja entrar a cualquiera sólo porque lo pide?
¿Dejar entrar a quién?
¿Quién sabe cómo son? ¿Cómo pudiste dejarlos entrar?
No tienes miedo.
Tienes razón.
¿Quién sabe cómo eres? ¿Cómo podría dejarte entrar?
No tengo miedo.
No estoy hablando de mí.
-Otros chicos, excluyéndome a mí-- -¿Por qué estás excluido?
Por favor, vete.
Esperar. Odio que la gente me toque.
Dame un descanso.
Oye, ¿estás bien?
-¿Te hizo cosas raras? -Eh, tú.
No soy alguien que haga cosas raras.
Te lo dije la última vez.
Pareces un imbécil.
Esta es la primera vez.
Nunca había oído eso antes.
¿Por qué no? Parece que habrías oído eso muchas veces.
Mirar. Estoy extremadamente cansado hoy.
Por favor, vete.
Así es. Deberías ir.
Tú también.
Ey. No te he visto en días.
Tomaré un café y...
Hola, al lado.
¿Podemos hablar?
Necesito hablar contigo.
¿Eres dueño de tu apartamento?
¿O alquilas?
-¿Por qué te importa? -Si es tuyo, te lo compro.
El doble de su valor de mercado. ¿Qué dices?
Si vas a ser estúpido, me voy.
No sé qué ideas tienes sobre Song-i,
pero sean lo que sean, basta.
-¿Por qué? -Porque Song-yo...
es mi mujer.
Tu mujer.
¿Se acordó eso?
Bien...
Bueno, no del todo acordado.
Pero será pronto.
No quería decir esto
pero Song-i y yo somos muy especiales.
La conocí desde la secundaria.
Tomamos las mismas clases en la misma academia.
Le llevaba flores para cada graduación.
Ella también tomó su primera copa conmigo.
Eso fue lo que hice.
Por eso planeo hacer todo con ella en el futuro.
Asumiré la responsabilidad de toda su vida.
hasta el día que muera.
Los celos son una de las emociones humanas más bajas.
Es infantil e inmaduro.
Surge del miedo a que la persona que les gusta
puede que le guste alguien más.
Esta emoción, que parece similar a la ira,
iniciados durante la infancia.
Cuando ven a su madre sosteniendo y adorando a otro niño,
el bebé hace un berrinche, vomita la comida,
se chupa el dedo o hace otras cosas para expresarlo.
Se llama regresión.
Incluso un adulto adulto
con baja autoestima retrocede
si aman a alguien.
Su miedo a perder a la persona por otra persona.
les hace decir y hacer cosas infantiles e inmaduras,
y expresan sus celos.
¿No te pones celoso aunque te guste alguien?
¿Entender?
Entonces, no te quedes con Song-i sin ningún motivo...
Tenía que hacerlo hoy.
¿Por qué?
Dejó su lazo morado para el cabello en mi casa.
Le dije que lo recogiera.
¿Qué?
¿Por qué fue eso en tu...?
¿Se emborrachó y fue a tu casa otra vez?
Ella no lo hizo, así que no saques conclusiones precipitadas.
Ella durmió en mi casa, completamente sobria.
Necesito devolverle el lazo para el cabello.
Pareces demasiado genial
para ponerme celoso y esas cosas.
Como le expliqué,
Los celos son crudos e inmaduros.
Es algo que sienten quienes tienen baja autoestima y complejo de inferioridad,
así que nunca lo he sentido.
Nuestro examen final es la próxima semana, como se anunció anteriormente.
Todos deben venir.
¡Piérdete, Cheon Song-i!
¡Mataste a Yu-ra! ¿Tienes conciencia?
¿Cómo te atreves a aparecer aquí?
CASA FUNERARIA
No creo que esto sirva.
Hay demasiados periodistas y fans de Yu-ra aquí.
Su familia también dijo que no te quieren allí.
¿Por qué no nos vamos a casa?
Quería devolverle las cosas a Yu-ra.
¿Qué ocurre?
¿Hay algo mal?
¿No ves que mi hijo es un desastre?
¿Qué está haciendo el director ejecutivo de la agencia?
Di algo, ¿quieres?
También sufrimos una gran pérdida debido a esto.
¿Song-i no te hizo ganar todo el dinero que perdiste?
¿Qué dijiste cuando lo hizo?
"Permanezcamos juntos para siempre. Somos una familia.
Compartimos un destino." Pero ahora,
Debido a que sufriste una pequeña pérdida, ¿quieres dejarla y salvarte?
Tengo
Para ser honestos,
El contrato entre la actriz Cheon Song-i y nuestra agencia finaliza este mes.
Oh Dios mío. ¿Y?
Ahí está Song-i.
¿Por qué no sigues hablando delante de ella?
¿Qué pasa con el contrato que finaliza este mes?
Entonces, ¿cuándo deberíamos renovar?
Aplacemos la renovación.
-¿Qué? -Ey.
Iba a renovar, dados nuestros años juntos,
pero viendo cómo manejaste este lío...
era despreciable.
¿Cómo puedes manejarme así?
Necesito ver sobre la renovación.
¿Quieres?
Pagaré la multa por el comercial.
¿En realidad? Si insistes--
Song-i, ¿estás loco? ¿Por que lo harias?
¡Siga los términos del contrato!
Me estoy tomando un tiempo libre. No me llames.
Está bien, no lo haré. Descansa un poco.
No sigas. Ya no eres mi manager.
Eso es genial, ¿no?
¿Qué?
¡Dice que pagará!
Mocoso. ¿Estás loco?
¿Sabes cuánto es eso? No tienes ese dinero.
Están asumiendo la pérdida por mi culpa.
¿Cómo puedo echarle todo eso al Sr. Ahn?
Esto no es propio de ti.
¿Desde cuándo eres tan amable?
Intenta ser tan amable con tu mamá.
Te abandonaron de todos tus comerciales y dramas.
¿De dónde sacarás el dinero para pagar todo eso?
Ha pasado un tiempo, Se-mi.
¿Vas a la oficina?
Sí, para ver al Sr. Ahn.
Su papel en el drama cambió repentinamente.
entonces tenemos mucho que preparar.
¿Cómo cambió su rol?
¿No escuchaste?
Ya que está a la mitad del drama,
Fue muy difícil para ellos elegir a alguien nuevo.
Entonces, después de que Song-i se vaya a estudiar al extranjero,
el protagonista masculino y Se-mi se juntan. Ese fue el cambio.
¿Qué?
Mamá, no lo digas así.
Canción-i. No te hagas una idea equivocada.
Sí, eso es lo que sugirió el director.
pero dije que no lo haría.
¿Qué? ¿Lo dices en serio?
Si mamá.
Perdón por no decírtelo.
Quería decírselo a usted y al Sr. Ahn juntos.
¿Has perdido la cabeza?
Esta es una oportunidad tan rara.
¿Cómo podría hacer eso?
Incluso si es una oportunidad única, no lo quiero así.
Es sólo por lo que le está pasando a Song-i.
¿Cómo pudo su mejor amiga tomar lo que era suyo?
Creo que llegará otra oportunidad si espero.
Incluso si no es así,
no hay nada que pueda hacer.
Se-mi es mejor que su mamá.
Así que no te preocupes por eso, Song-i.
Eso es lo que le voy a decir.
Hazlo.
¿Qué?
Alguien tiene que hacerlo, incluso si tú no lo haces.
No es que tú seas la razón por la que no puedo hacerlo.
No puedo hacerlo de todos modos, dadas las circunstancias.
No te sientas mal y hazlo.
Así es.
Song-i es mejor que su madre.
Aún...
Está bien. Lo digo en serio. Hazlo.
Canción-i.
El señor Ahn debe estar esperando. Ir.
¿Puedes usar tacones?
¿Con un tobillo fracturado?
¿Qué es? ¿Quién es?
Mi mamá se cayó sobre un poco de hielo.
Ella se fracturó el tobillo.
¿Qué? ¿Mi tobillo?
¿Qué fractura?
¿Lo dices en serio?
¿Le dijiste eso al director?
Vamos a decirle al director que lo harás.
No hay necesidad.
Ya dije que lo haría.
¿Qué?
Entonces ¿por qué acabas de...?
Sí, mentí.
Me sentí mal por Song-i.
Dije eso, esperando que ella me dijera que lo hiciera.
Pero mama,
¿Viste la expresión de su cara?
Ella no estaba nada feliz por mí.
Todos esos años,
Siempre estuve feliz por ella.
Eso es todo porque...
ella te consideraba su compañero, no su amigo.
Usa esto para mostrarle
¿Qué pasa cuando el centro de atención?
cae sobre el compañero.
¡FELIZ CUMPLEAÑOS! ¡CUELGA AHÍ! TU FAN
¡Min-jun!
¿Estás en tu casa?
¿Por qué no estás aquí cuando te necesito?
¿Dónde estás?
No sé adónde fue. Él simplemente desapareció.
Mi auto fue remolcado
y tuve que pagar una multa por cruzar imprudentemente.
He vivido estrictamente según las reglas toda mi vida.
Él es un testigo. No podemos obligarlo a venir.
Deberíamos enviarle una solicitud oficial.
Pero es realmente extraño.
Estaba frente a mí, pero desapareció...
en el aire.
Debe haber entrado en un edificio.
No hubo suficiente tiempo.
No podría ser.
Quiero decir, desapareció en un segundo incluso en el vídeo de vigilancia.
Tal vez...
¿Son poderes sobrenaturales?
Parque de detectives.
¿Bien? Anoche estuve bajo la lluvia demasiado tiempo.
Ese gamberro. ¿Quién diablos es él?
Lo miré,
-Y él no es el tipo promedio. -¿No?
Sus bienes...
están locos.
FISCAL YOO SEOK
Es tan rico como los propietarios de un conglomerado.
LISTA DE ACTIVOS
Están picando bien.
Dios mio.
Es muy frio.
Revisé solo tus bienes raíces,
y me sorprendí una vez más.
¿Cuál es su estrategia de inversión?
Después de vivir aquí durante 400 años,
siguió acumulándose naturalmente.
¿Tuviste buen ojo?
¿Cómo es posible tener tanta tierra en Gangnam?
Empecé a comprar tierras por primera vez en 1753.
Estaba este hombre, Yoon Seong-dong,
un famoso intermediario inmobiliario en Hanyang.
INTERMEDIARIO DE PROPIEDADES: CORREDOR DE BIENES RAÍCES DE LOS TIEMPOS ANTIGUOS
Allí.
Esto puede parecer un campo de rocas,
pero si aquí plantas morera,
crecerá increíblemente bien.
Consideré cultivar morera,
y compré esa tierra por 200 sacos de arroz.
Pero allí se construyó el parque de atracciones de Jamsil.
Allí.
El terrateniente estaba en la Real Secretaría,
y dijo algo equivocado delante del Rey,
así que ahora ha sido degradado.
Estaba llorando cuando puso a la venta este terreno.
Es una venta de liquidación.
El campo de perales que compré para construir un pabellón.
por su linda vista
se convirtieron en complejos de apartamentos en Apgujeong-dong.
Gangnam ni siquiera formaba parte de Hanyang en ese momento.
Naturalmente,
la tierra era significativamente más barata que en Hanyang.
Samseong-dong en aquel entonces
estaba formado por tres aldeas, Mudong, Jeoja,
y Buró.
Si sumabas a todos los que vivían allí, apenas eran 200.
Dios mio.
Era un campo vacío, un páramo de páramos.
Si la gente de entonces
Si vieran a Samseong-dong ahora, se desmayarían.
Ha terminado de cambiar.
¿Qué hacían mis antepasados?
Deberían haber comprado un terreno en aquel entonces.
Por favor empieza a venderlos.
Puedes liberarte lentamente
las antigüedades y las obras de arte después de que me vaya.
Si artículos de tan alto valor se derraman todos a la vez,
serás sospechoso.
Bueno lo haré.
Pero ahora que estás empezando a cerrar las cosas,
está empezando a sentirse real
que realmente te vas.
He estado esperando este momento durante 400 años.
Pensé que una vez llegó el momento
que me vaya, lo dejaría todo sin reservas, pero...
¿Pero?
El fin se acerca,
pero detrás de mí queda una persona.
Una curiosidad no resuelta.
Arrepentimiento, tristeza, cosas así también.
Esta extraña situación que es diferente pero similar a hace 400 años
me asusta.
Creí que la muerte era el final y que desaparecías, pero...
tal vez no lo sea.
Comprate un celular, ¿quieres?
No puedo comunicarme contigo en caso de emergencia.
¿Esa persona que pensé...?
había desaparecido para siempre...
¿Reaparecer ante mí después de todos estos años?
Ey.
Nadie más viene siempre según lo programado para ser voluntario como usted.
El tiempo que trabajo como voluntario aquí es el momento más feliz de la semana.
¿Por qué me lo saltaría?
¿Un heredero de un conglomerado que trabaja como voluntario en un refugio de animales?
Si los periodistas se enteraran, se volverían locos.
pero no me dejas decírselo.
¿Lo que está mal con él?
Alguien lo dejó en la carretera.
Tiene moquillo.
Tenía la piel engrosada en las patas y una erupción cutánea.
-¿Qué pasa con su prueba? -Reaccionó positivamente.
Su análisis de sangre mostró niveles elevados de linfocitos y neutrocitos.
La radiografía mostró pulmones endurecidos que indicaban fibrosis pulmonar.
Su sistema nervioso central ni siquiera puede ser tratado.
¿Es la eutanasia la única solución?
Así es. Creo que habrá que hacerlo esta noche.
-¿Sulfato de magnesio? -Después de darle anestesia.
Ey. Ahora usamos propofol como anestésico.
Ya sabes que ahora es un gran escándalo entre las celebridades.
Así es. Dámelo.
¿Quieres un poco de té?
Espera un poco.
Tu dolor pronto desaparecerá...
fin.
Oh Dios mío.
¿Para qué sirve? Ni siquiera es mi cumpleaños.
Es el día que más sufriste.
Verdadero.
Esa mocosa tenía un temperamento desagradable incluso cuando estaba en mi útero.
entonces sufrí mucho.
¿Qué vas a hacer con Song-i hoy?
Ella no tiene nada ahora, así que tiene mucho tiempo.
La llevaré a cenar.
Cenas los 365 días del año.
Eso no. Haz algo especial.
Algo...
¿Quieres que te dé un consejo?
Algo muy importante surgió para esta tarde.
Me gustaría tomarme un día personal.
¿Un día personal?
Seguro. Adelante.
Lo lamento.
Se suponía que debía ir contigo a la firma del consorcio a las 3 de la tarde.
Está bien. Podemos hacerlo nosotros mismos.
Es la primera vez que veo una firma de contrato.
así que quería mirar.
¿Querías mirar?
¿Deberíamos posponerlo?
Vinieron de Inglaterra, así que hoy era el único día que tenían.
Pueden regresar de Inglaterra.
Es sólo un vuelo de 12 horas.
Lo pospondré, así que ven a ver cuando firmemos el contrato.
¿Podemos hacer eso?
Gracias.
El examen final es a las 4 pm
Debes presentarte.
Si no lo haces, obtienes una F.
Mira su letra.
Ese hombre aburrido.
Feliz cumpleaños.
Deja esta noche libre, pase lo que pase.
Tú vándalo. ¿No le vas a desear un feliz cumpleaños a tu hermana?
-¿Estás bien? -Claro que soy yo.
Mamá dijo que todos te rechazaban.
No me hagas reír.
Alguien me ruega que venga hoy también.
asi que me tengo que ir.
Estoy muy ocupada, pero me rogaron que asistiera.
Escuché que te separaste de la agencia.
-¿Vas a ir solo? -Por supuesto.
Tengo mi auto y mi licencia.
No hay ningún lugar al que no pueda ir.
Mi Vroom Vroom. ¿Qué tal si vamos a dar una vuelta?
¡Hola! Soy Cheon Song-i.
Dios mío. Son muy acogedores
ya que ha pasado un tiempo desde que salí.
Alguien debe ser un mal conductor.
Si no puedes conducir, no deberías estar en la carretera.
¿Verdad, Vroom Vroom?
Debería alimentar a mi Vroom Vroom, ¿no?
Vamos a alimentarte.
-Gasolina, por favor. -¿Gasolina o diésel?
Gasolina, por favor. Llénalo.
Oh Dios mío.
My bolso.
Oh Dios mío. ¿Dónde está mi bolso?
Sé que lo tuve.
¿Dónde está?
Tu monedero.
Firme, por favor.
DESEANDO ÉXITO CHEON SONG-I
Por favor tome un boleto.
Bienvenido.
-Aparcacoches, por favor. -¿Qué?
Dios mio.
¿Por qué no hacen valet parking?
Oh Dios mío. Quién...
Oh no.
Oh querido.
Estamos frente al apartamento de Cheon Song-i.
Lo lamento. Golpeé tu auto por detrás.
Salga.
Está bien. ¡Solo vamos!
No puedo hacer eso. Choqué contra un coche tan bonito.
Por favor sal.
¡Está bien!
¡Esto no es caro! ¡Solo vamos!
No se trata del precio.
Fue un accidente.
Por favor sal y compruébalo.
-¡Cheon Song-i! -¡Cheon Song-i!
-¿Ese es Cheon Song-i? -¡Cheon Song-i!
¿Es ella?
¡Cheon Song-i! ¡Muéstranos tu cara!
-¡Muéstranos tu cara! -¡Salga!
¡Cheon Song-i! ¡Salga!
-¡Cheon Song-i! ¡Muéstranos tu cara! -Necesitamos resolver este accidente.
Salir.
¡Necesitamos resolver esto!
Sólo sal.
Ha pasado casi una hora. Estás causando una molestia.
Cuando tienes un accidente automovilístico,
tienes el deber de salir y comprobar los daños.
Si sigues haciendo esto, tendré que forzar la puerta para abrirla.
Esto no fue un accidente automovilístico. Fue intencional.
Sabías que había una persona dentro,
y sabías que ella podría lastimarse,
y aun así la golpeas intencionalmente.
Por tanto, se trata de daños materiales causados ​​por negligencia intencional y dolo.
¿Quién eres?
Soy el representante legal de Cheon Song-i.
También soy testigo de tu acto intencional.
Si la mujer que estaba dentro resultó herida aunque sea en lo más mínimo,
asalto y causar daño corporal se agregarán a sus cuentas.
Se castiga con prisión
hasta por siete años,
suspensión de la licencia por hasta diez años y multa de hasta diez millones de wones.
Sólo quería que ella saliera y hablara.
-Yo no-- -Dijo que no quería salir,
pero alzaste la voz y le exigiste que saliera,
y mostró un comportamiento amenazante.
Esto se incluye en el artículo 283 del Código Penal por intimidación ilegal.
es punible
con pena de prisión de hasta tres años,
y una multa de hasta cinco millones de wones.
Es posible que lo arresten ahora por haberlo atrapado cometiendo estos actos.
¿Debo llamar a la policía?
Puedes tomar fotos y videos,
pero si lo compartes sin nuestro consentimiento,
usted estará sujeto a una demanda civil y será responsable de los daños y perjuicios.
Salga. Está bien.
Escóndete solo si hiciste algo mal.
No te escondas en cualquier momento.
¿Por qué tardaste tanto, Do?
¡Vamos!
Mi jefe.
Oye, tomales una foto.
¿Qué hay de malo en esto?
¿Se rompió?
¿Está muerta la batería?
¿Qué hay de malo en esto?
Maldita sea.
Este no es el camino a la sala de conferencias.
¿No necesito hacer el examen?
Terminó hace un tiempo.
¿Adónde vamos entonces?
¿Dónde estamos?
El museo universitario.
El lugar con menos gente en el campus.
De todos modos, te debo una otra vez.
¿Eras menor de derecho?
¿Cómo sabes tanto?
¿Qué hago con la final?
Como viste, tenía una razón inevitable, así que dame un respiro.
Habrías obtenido una F incluso si hubieras hecho el examen.
Su asistencia fue demasiado baja.
Entonces ¿por qué me dijiste que viniera y...?
Es un museo.
En serio.
Odio los museos más que nada.
Me quedo dormido en 30 segundos.
De todos los lugares para traerme...
Seok.
Debe estar cansado de trabajar toda la noche.
CASO HAN YU-RA
A HWI-GYEONG
¿Por qué volviste?
Me estas molestando. ¡Déjame en paz!
¡Song-yo!
Hola Hwi-gyeong.
Estás en camino, ¿verdad?
¿Por qué quieres ir a un parque de diversiones a esta hora?
No planeaste nada cursi allí, ¿verdad?
TE AMO, CHEON SONG-I
Odio los eventos cursis en los parques de diversiones más que nada.
No lo hice, por supuesto.
Una vez un chico me regaló 1.000 rosas en un parque de atracciones.
porque mi nombre Cheon Song-i significa 1.000 flores.
¿Sabías que las rosas hay que tirarlas en bolsas de plástico?
Las espinas seguían desgarrando la bolsa.
-Me fastidió. -Yo nunca haría eso.
No, tengo que irme.
Hasta luego.
Por favor, deshazte de todo esto. Apurarse.
-¿Todo? -Ahora sí.
Limpia esto. Y el cartel también. Quita eso.
-Apurarse. -¡Aclarar!
El corazón. Globos.
Esto también. Apurarse.
Gracias por el aventón.
Me pregunto cuánto tiempo llevará arreglar el auto.
Debería preguntarle a Beom...
Ya no es mi manager.
¿Qué harás ahora que se acabó el semestre?
¿Quieres un trabajo secundario?
¿Qué?
Como un trabajo a tiempo parcial durante las vacaciones.
-¿Quieres ser mi manager? -Deja de tonterías.
¿Qué tiene de malo ser mi manager?
Luego representante legal. Eso sonó genial.
Si no es eso tampoco, guardaespaldas.
No sé hacer mucho por mi cuenta.
Desde que tenía 12 años,
Sonreí o lloré como me dijeron frente a la cámara.
Esto es todo lo que hice.
No he hecho mucho por mi cuenta.
Amo el café,
pero ni siquiera puedo comprarlo porque no tengo manager.
No sé cómo pedirlo.
¿Cuánto cuesta?
-¿El café? -No. El salario del trabajo a tiempo parcial.
Dijiste que trabajara.
Ese gamberro.
¿Cómo se atreve a venir aquí?
¿Por qué estás con él?
Acaba de suceder.
Estás aquí de todos modos, así que come con nosotros.
Él no.
Deberías ir.
Oye, ¿por qué tú...?
No te quedes fuera demasiado tarde.
Envíala a casa temprano cuando hayas terminado.
Bien.
¿Por qué me dices...?
¡Me haré cargo de ello!
Ese gamberro.
¿Por qué no hay nadie aquí?
Tú no hiciste eso, ¿verdad?
¿Como alquilarlo o algo estúpido como eso?
No.
Ey. Sé que soy rico, pero eso es demasiado.
Debe ser porque hace frío.
Realmente está vacío.
¿Por qué querías venir aquí?
Allá.
Escuché cuando eras pequeño,
viniste a montar eso en tu cumpleaños sin importar qué.
Se está moviendo.
-¿Tan feliz eres? -Sí.
Cuando estoy en esto, me siento como una estrella.
Puedo ver todo desde aquí.
Debes estar cansado de todos tus rodajes.
y yendo a la escuela. ¿Estás bien?
No tienes que hacer las tomas.
Le diré a tu mamá...
No, me gusta.
Ahora que estoy en la televisión y gano dinero,
Mamá ya no se enoja contigo como solía hacerlo.
¿Por qué te preocupas por el dinero?
Yo me encargo del dinero
así que deja de hacerlo si estás cansado.
Dije que no. Es divertido.
Puedo ver muchas estrellas famosas en los rodajes.
Vi a Won Bin la última vez.
¿Conoces a Won Bin de Autumn in my Heart?
Es muy guapo.
¿Quién es más guapo, Won Bin o yo?
Papá.
Sé que somos sangre, pero no puedo mentir.
Tú vándalo.
Respóndeme.
¿Quién es? ¿Quién es más guapo?
¡Tú, papá! ¡Tú!
Así es.
Siempre monté eso con mi papá en mi cumpleaños.
¿Como supiste?
Tengo que saber todo sobre ti.
Vamos.
¿Por qué me siento así?
¿Por qué me siento tan triste...?
cuando miro esto?
Fue como un sueño triste.
Ahora es débil como una estrella distante.
Como una leyenda.
Mi señor. ¡Estás cada vez más pálido!
¡Detener! ¡Consíguelos!
Mi difunta abuela me dijo...
que deberías decir adiós...
por adelantado.
Que cuando llegue el momento final,
no serás capaz...
para decir adiós.
Te acuerdas...
lo que te dije...
durante la primera nevada...
¿el otro día?
quiero crecer rapido
y mostrarte...
que mujer tan bonita me vuelvo.
Antes de que te conocí,
no tenia esperanza...
para mi vida por delante.
solo tenia...
resignación y resentimiento.
Después de que te conocí,
por primera vez,
Anhelaba el futuro.
Por primera vez, desesperadamente...
quería vivir.
Gracias,
y gracias de nuevo.
Por favor...
regresar sano y salvo al lugar...
de donde viniste.
Nunca te olvidaré.
Nunca podré olvidar.
Incluso después de mi muerte,
sin importar el mundo en el que estoy,
No te olvidaré, mi señor.
¡Encuéntralos! ¡Consíguelos!
¡Agarradlos vivos!
¡Esa cosa malvada está usando trucos!
¡Disparar! ¡Mátalo!
Hay momentos que quieres congelar para siempre.
En el momento en que muere la persona que amas.
Un momento que no quieres ver...
y no quiero creer.
Un momento en el que no puedes hacer nada,
y te odias a ti mismo...
por lo impotente que eres.
La vida había sido realmente molesta últimamente.
Gracias.
Es lindo estar aquí.
Déjame decir algo, sabiendo que me golpearás.
Me gusta...
que las cosas te resultan difíciles.
Para ser honesto, me gustan esas cosas malas...
Te pasó a ti.
¿Qué?
Porque realmente puedo hacer algo por ti.
Hay espacio para que entre.
Soy terrible, ¿no?
Sí, mucho.
Pero...
¿No puedes decir que todo esto también es amor?
Durante 15 años dije en broma que me gustabas porque tenía miedo...
que si lo dijera en serio, fliparías...
y rechazarme, y no podría volver a verte.
¿No puedes considerar...?
¿Esta estupidez también es amor?
Dijiste que no hace daño a tu orgullo llorar delante de mí.
Dijiste que estabas más cómoda conmigo porque te vi...
a través de todo tipo de cosas.
Digamos...
ese es nuestro amor también.
Digamos que es amor,
y ven a mí.
Yo cuidaré de ti y de tu familia...
hasta el día que muera.
Tu puedes hacer...
todo lo que quieras.
Haré que eso suceda.
Si no quieres responder ahora,
Puedes responderme más tarde.
No.
Te responderé ahora.
Mi respuesta es...
Hay momentos que quieres congelar para siempre.
Hay cosas que no quieres escuchar...
que desesperadamente.
Traducción de subtítulos por Jeong Lee